watchadoing.net task list

Legend
------
- Planned
* In progress
+ Done
o On hold
? Decision pending
c Canceled

--------------------------------

- Show markers for countries, states, counties and cities automatically when changing zoom levels
- Position bubbles:
    - Es gibt 4 Zoomstufen mit 4 Gebietstypen: Land, Bundesland, Landkreis, Stadt
    - Jedes Gebiet wird mit einem Symbol (rote Pinnadel) markiert
    - Bei Klick auf ein Gebiet werden die Blasen dieses Gebiets ohne Duplikate sichtbar und verteilen sich, beginnend mit den meisten Likes, um die Gebietsmitte
    - Eine Infotafel zeigt das gerade ausgewählte Gebiet an
    - Es werden immer nur Blasen von genau einem Gebiet angezeigt
    - Das Gebiet am nächsten zur Bildschirmmitte ist standardgemäß ausgewählt (auch beim rein/rauszoomen)
    - Blasen werden auf der niedrigsten Ebene hinzugefügt
    - Auf höherer (z. B. Land) Ebene werden die Likes von Blasen gleichen Namens aufsummiert
    - Namensvariationen sollten durch Namensvorschläge minimiert werden ("Joggen gehen" vs. "Joggen" vs. "joggen" etc.)
    - Standardlabels der Karte deaktivieren (zu viel Text)